Я начал решение задания с попытки запуска через SELENIUM, подготовил все файлы. 
Однако market.yandex.ru оказалсяне не так прост. Видимо, в этом подвох задания, кажущегося простым.
Ведь YANDEX "чувствует" запуск в авторежиме и запрашивает CAPTCHA'у.
По мнению HABR (https://habr.com/ru/post/442034/) "обмануть капчу невозможно".

Тогда я попробовал обратиться к chrome браузеру, как приложению windows через WinAppDriver, написав класс WADTest.
И кое-что получилось. Пусть не в полном объеме, но мне всё таки удалось выполнить задание.

С локаторами у MICROSOFT'а - засада. Всё не как у SELENIUM'а. Но кое-что сделать получилось:
 - Дойти до выбора теликов, отфильтровав только Samsun и LG с ценой.
 - Собрать screenShot'ы на каждом этапе.
 - В теле класса стоит много "тормозов" для имитации работы человека во избежании появления CAPTCHA'и

Для запуска потребуется вытащить из \lib папки файл WinAppDr_1.3.x64.zip, распаковать его в папке (у меня WAD установлен и лежит в C:\Program Files\Windows Application Driver
Затем стартовать WinAppDriver.exe из проводника, срезу же минимизировать открывшееся окно cdm и забыть.
После этого следует стартовать тесты из класса WADTest из InelliJ Idea или через команду MAVEN, например такой:
 - mvn -Dtest=WADTest verify

P.S. В 50-й строке этого класса следует заменить путь к CHROM'у с:
C:\Program Files\Google\Chrome\Application\chrome.exe
на свой путь.

P.P.S. Не так прост и CHROME. При попытке ввести "market.yandex.ru" в адресной строке, CHROME надёжно пишет; "www.chrome.com" из-за битвы поисковиков, наверное.